Anda tidak boleh pergi ke festival
dengan sesiapa sahaja kecuali saya malam ini
Adalah menjadi tanggungjawab saya sepenuhnya
untuk membawa awak ke festival itu.
Saya mahu mengapungkan tanglung
seperti orang lain.
Bolehkah anda datang?
Ayah saya menegaskan saya mesti membawa beberapa wanita
ke perayaan malam ini.
awak.
Ini ialah Ibu Rajawong Tikumporn Borrirak,
anak kepada Duke Udomsawaddamrong.
Mulai sekarang, jasad dan jiwaku
akan merindui-Mu,
dan hanya untuk-Mu
Enam bulan?
Enam bulan dari sekarang,
saya mesti kembali ke Perancis.
Apa akan jadi dengan kita?
Kita akan kekal apa adanya.
Jika kita memberikan yang terbaik dan melakukan yang terbaik,
tiada apa yang perlu dikesali.
Saya akan menjaga anda sebaik mungkin
dalam tempoh enam bulan ini.
Dan saya akan benarkan awak.
Mari kita mulakan dengan
pergi ke kementerian bersama saya.
Pergi kementerian?
Adakah sesuatu perkara itu?
KEMENTERIAN PELAJARAN
Apa masalahnya?
Kenapa saya jumpa menteri?
Adakah terdapat aduan
mengenai pengajaran saya?
- Tolong beritahu saya.
- Anda akan tahu tidak lama lagi.
Adakah ia berita baik atau sebaliknya?
Tolong beritahu saya, Engkau.
Saya perlu menguatkan diri saya.
Ia adalah berita baik.
sangat ke?
Rati.
Tolonglah.
Ia adalah berita baik.
Berita yang sangat baik.
"Viscount Raty Jarupich?"
Saya tidak bermimpi, bukan?
Tajuk anda telah diterbitkan
dalam Warta Diraja.
Ia adalah realiti.
"Viscount Raty Jarupich."
Gelaran ini diberikan oleh Baginda
sesuai dengan anda dengan sempurna.
"Viscount Raty Jarupich."
Apakah maksud nama itu?
"Rati" bermaksud kasih sayang dan keseronokan.
"Jaru" bermaksud keanggunan.
"Pich" bermaksud seorang intelektual.
Seorang yang terpelajar.
Anda boleh menduga mengapa saya rasa
nama itu cantik.
Viscount Ratijaraupich.
Kira Suratheetamtanapich.
Terdapat satu "pich" dalam nama saya,
sama seperti nama anda.
Adakah itu satu perkara yang baik?
Ia adalah.
Panas hati saya mendengarnya.
Rasanya saya akan sentiasa
ada awak bersama saya.
Mulai sekarang, saya percaya perkara
hanya akan terus mencari kita.
kenapa?
awak.
apa salahnya Awak nampak tak sihat.
Adakah ini…
dari perlawanan semalam?
Anda mungkin perlu berjumpa doktor.
Saya meraguinya.
saya sihat. Saya akan baik-baik
saja dengan sedikit salap.
Awak degil.
saya tidak.
Saya tahu diri saya.
saya sihat.
Saya tahu anda mendapatnya,
tapi saya risaukan awak.
Takkan awak pergi jumpa doktor untuk saya?
Saya merayu awak.
Sudah tentu.
saya akan.
Selepas kerja, iaitu.
bagus.
Tunggu, Dech.
Tengok.
Saya hampir selesai menyimpan.
Memenangi tujuh atau lapan lagi perlawanan
berkemungkinan akan menjaminnya.
Setelah saya mempunyai semua wang yang saya perlukan,
Saya akan membeli semula tanah ibu saya.
Adakah anda akan pergi dengan saya?
Saya nak tunjukkan rumah dia.
Saya akan pergi walaupun anda tidak meminta saya.
Semuanya berkat awak.
Saya percaya kantung anda telah membawa saya tuah.
Nah…
Saya perlu pergi ke kelas.
Oh.
jangan…
lupa pergi jumpa doktor.
Belajar elok-elok, Dech.
SEKOLAH PENJAWAT AWAM
Profesor Rati telah
diberikan viscounty.
Salam semua.
Profesor Rati.
Saya mendengar bahawa anda telah dibuat viscount.
tahniah. Anda layak mendapatnya.
Sebagai seorang baronet,
saya memberi penghormatan kepada anda, tuan.
Kami memberi penghormatan, tuan.
Apabila tahun anda mengajar di sini tamat,
saya takut saya perlu tunduk kepada anda juga.
Ayuh.
Sila bercakap dengan saya
seperti yang anda semua lakukan sebelum ini.
Saya tetap Rati yang sama.
Saya tidak lebih baik daripada orang lain.
Yang lebih tinggi tumbuh, yang lebih rendah tunduk.
Semakin mulia seseorang,
semakin banyak yang perlu untuk tetap rendah hati.
Begitulah cara seseorang tetap dihormati.
Saya hanya menjalankan tugas saya
dengan sebaik mungkin.
Apa pun gelaran yang saya berikan
ibarat segelas
air yang menyegarkan,
bukan pisau untuk menjatuhkan seseorang.
Hei.
awak semua buat apa?
Anda harus mengucapkan tahniah kepada
viscount baharu, Lord Ruj.
Profesor mengatasi anda sekarang.
Anda tidak boleh memanggilnya hamba lagi, tuan.
Anda boleh disebat kerana itu sekarang.
Apa yang kelakar?
Bergerak pergi.
Mari kita mulakan pelajaran kita, tuan-tuan.
SEKOLAH PENJAWAT AWAM
Keputusan ujian tidak sepenting
pemahaman anda tentang pelajaran.
Ujian hanyalah alat untuk saya
mengetahui di mana lagi untuk memberi tumpuan.
Siapa yang mendapat markah tertinggi, tuan?
Adakah saya?
Anda mendapat 7 daripada 20, tuan.
Markah tertinggi
milik Putera Mai
dan Count Suratheetamtana.
Saya perhatikan bahawa ramai di antara anda
bergelut dengan perbendaharaan kata.
Saya telah menyusun helaian tambahan
mengenai perkara itu.
Anda sepatutnya memilikinya
dengan ujian anda yang dikembalikan.
Mengapa saya mempunyai dua helaian?
Adakah anda mengejek saya kerana keputusan buruk saya?
Itu bukan niat saya, tuan.
Anda sedang mempamerkan gelaran baharu anda sekarang,
bukan?
Walaupun anda dijadikan duke,
ia tidak akan mengubah fakta
bahawa anda dilahirkan dari pembantu dapur.
Baron!
Jangan fikir anda akan mendapat penghormatan saya.
Ingatlah itu.
Saya tidak mengambil isu bahawa anda memanggil saya
budak hamba.
Ia adalah kebenaran, dan saya menerimanya.
Walau bagaimanapun, anda mesti menyedari bahawa gelaran
yang saya terima adalah diberikan oleh Baginda.
Walaupun anda tidak menghormati saya,
sekurang-kurangnya hormatilah keputusan Baginda
yang telah memberikan gelaran kepada saya.
Beraninya awak mengajar saya?
Ayah!
Awak fikir saya akan takut hanya kerana
awak seorang bangsawan sekarang?
Tuanku.
Walaupun kebencian anda,
saya fikir anda harus ingat
bahawa Profesor Rati adalah
anak kepada duta Perancis.
Profesor Rati adalah orang yang
Siam memohon kepada Perancis.
Dia tetamu negara kita.
Adakah anda ingin meletakkan kami bertentangan dengan Perancis?
Apa yang anda pentingkan ialah sama ada
seseorang itu dilahirkan tinggi atau rendah…
apabila tindakan anda sendiri tenggelam di bawah
najis masyarakat.
Jika anda tidak mahu belajar, tinggalkan kelas.
Jangan jadi beban kepada orang lain.
Saya tahu anda tidak keberatan, Profesor,
tapi aku tak boleh biarkan perangai dia berlalu.
Kementerian telah mengambil perhatian mengenai perkara itu,
dan tidak lama lagi, berita mengenainya akan sampai ke Perancis.
Mesti masalah besar seperti itu dibuat?
Ia menjejaskan hubungan antarabangsa.
Baron mesti dihukum kerananya.
Apa yang membebankan fikiran anda?
Lord Ruj ialah adik kepada Mother Rung.
Dia adalah bapa saudara saya.
Jika perkara ini meletup,
Saya rasa saya tidak boleh berhadapan dengan sesiapa pun
di Istana Suriyakorn.
Bolehkah Lord Ruj dialih keluar
dari senarai pelajar
bukannya tindakan undang-undang diambil
atau dia diturunkan pangkat?
Dia akan dihukum
mengikut peraturan.
Siam tidak akan terlepas pandang kelakuan buruk.
Jika Perancis mengetahuinya
bahawa salah seorang daripada mereka telah
didiskriminasi
sehingga ke tahap penderaan lisan dan fizikal,
mereka tidak akan menerimanya,
dan mungkin akan meminta tindakan.
Jika sampai begitu,
baron boleh menghadapi
hukuman yang lebih berat.
Ia juga boleh bermakna kematian.
Saya faham sekarang.
Saya masih dapat melihat kegelisahan di wajah awak.
Awak tak tanya saya
jika saya mengalami kesakitan.
Adakah anda dalam kesakitan?
saya minta maaf
kerana tidak dapat melindungi anda.
Tidak mengapa.
Ia bukan salah awak.
Awak tahu, saya marah dengan apa yang berlaku
dan saya risaukan awak.
Tetapi saya mesti berhati-hati
kerana saya tahu anda mengambil berat tentang
pendapat orang.
Jika saya boleh mendedahkan perasaan sebenar saya,
tidak mungkin saya tidak akan menunjukkan
kebimbangan saya kepada anda secara terbuka.
Masih sakit.
Pada masa hadapan…
Saya tidak akan menahan diri lagi.
Saya akan tunjukkan perasaan saya yang sebenar.
Jika saya dipulaukan,
Saya akan menanggung bebannya sendiri.
- Tolong jangan bergurau tentang perkara sedemikian.
- Saya maksudkannya.
Bukankah cinta kepada lelaki lain dirasai dengan
debaran jantung yang sama seperti cinta lain?
Bapa.
Anda harus meminta maaf kepada Profesor Rati.
untuk apa? Apa yang saya buat?
Jangan buat-buat jahil.
Tingkah laku anda merosakkan negara kita,
apatah lagi mencemar
nama baik Suriyakorn.
Tolak, jika anda mahu.
Tetapi jika ini meledak
dan mencemarkan reputasi Suriyakorn,
ingatlah bahawa ia adalah disebabkan oleh
tindakan anda sendiri, Bapa.
Hei.
awak.
awak!
Buaphan.
awak buat apa kat sini?
Adakah anda di sini untuk mengejek saya seperti yang dilakukan oleh anak anda?
Anda mesti menari dengan kegembiraan
kerana anak anda telah menjadi seorang viscount.
Awak berani pandang saya sebelah mata?
Orang seperti anda harus ingat
tempat anda di dunia.
Babi yang tidak bersyukur!
- Ingatlah itu!
- Ayah, berhenti!
- Buaphan, lari!
- Jangan biarkan diri anda melupakannya!
- Ayah!
- Lepaskan!
- Tukul ke dalam tengkorak anda! Kembali ke sini!
- Ayah!
Ayah!
Buaphan!
- Ayah!
- Buaphan!
Buaphan!
- Ayah!
- Kembali ke sini, Buaphan!
- Buaphan!
- Ayah!
Buaphan! Buaphan!
Keluar sini! Keluarlah!
Keluarlah!
Apa yang kamu lihat?
Sesat! Balik kerja!
Dia adalah…
Dia seorang viscount sekarang.
Saya telah membuat keputusan tentang perkara
yang melibatkan Baron Wijitphakorn.
Tolong jangan cuba memujuk saya
menentangnya, Profesor.
Peraturan adalah peraturan,
dan hukuman adalah perlu.
Melepaskannya adalah membenarkan dia
meneruskan penyalahgunaan kuasanya.
Anda perlu menghentikan bulinya.
Jangan lupa siapa anda sekarang.
Anda mempunyai hak untuk mempertahankan diri anda.
Saya akui ia menimbulkan kemarahan saya
setiap kali anda membiarkannya berlaku.
Sudikah anda mendengar saya, Yang Mulia?
Teruskan.
Saya di sini untuk bertanya
supaya dia dihukum mengikut undang-undang.
Anda tidak meminta pengampunan?
Saya akan pergi.
Tetapi selepas bercakap denganMu…
Maksud saya, dalam Count Suratheetamtanapi,
Saya belajar bahawa jika dia tidak dihukum,
ia hanya akan mendatangkan lebih banyak bahaya,
baik kepada Lord Ruj dan kepada hubungan
antara kedua-dua negara kita.
Jadi kiraan yang baik
yang menjelaskan perkara itu.
CHAROONSNYA
Gali masuk.
perlakuan saya.
Adakah anda menjemput saya dari rumah
hanya supaya kita boleh makan pagrim kaitao?
Tuan Muda yang dikasihi,
tolong jangan fikir buruk tentang saya, tuan.
Saya dengar ayah awak tampar profesor.
Saya risaukan awak.
apa khabar?
Bukan saya yang buat.
Kenapa saya tidak boleh sihat?
Pada penghujung hari,
dia masih bapa awak.
Anda boleh mengatakan ia tidak membimbangkan anda,
tapi saya tak percaya awak.
Tengok.
Saya di sini jika anda memerlukan seseorang untuk bercakap.
- Adakah awak?
- Sudah tentu.
Aduh!
Adakah ia menyakitkan?
Tidak. Saya hanya bergurau.
kau pelawak.
Saya tidak mahu awak kecewa.
Saya benar-benar di sini jika anda perlu bercakap.
Nah…
Bolehkah saya bercakap dengan anda tentang sesuatu?
Teruskan.
Seseorang berjanji kepada saya dia akan berjumpa doktor,
tetapi dia akhirnya melakukan apa-apa tetapi.
Awak rasa apa yang saya patut buat pada dia?
saya rasa
anda harus bertenang
dan menghabiskan semangkuk pencuci mulut anda.
Saya akan pergi, tetapi beca
tidak pernah sibuk.
Selesaikan pencuci mulut anda.
Kita pergi bersama.
Ya, tuan.
makcik lucah,
berikan saya lima mangkuk lagi.
Akan datang!
Adakah anda lapar?
Ini hadiah saya. Saya nak awak makan sedap.
Di sini. Saya juga akan memberi anda makan.
macam mana?
Ia bagus, bukan?
Anda mungkin akan menyukainya juga.
Takkan tak rasa?
Saya sudah kenyang.
Ayuh.
Itu terlalu besar gigitan.
- Adakah anda mempermainkan saya?
- Sudah tentu tidak.
- Adakah anda pasti?
- Sudah tentu saya.
- Benarkah pasti?
- Benar-benar pasti.
- Awak tidak bergurau?
- Sudah tentu tidak.
Encik Rati.
Berita apa, Kui?
Saya telah bertanya kepada petugas
di Istana Suriyakorn,
dan mereka berkata Lord Ruj telah sangat marah
sehingga tiada siapa yang berani mendekatinya.
Adapun ibumu Buaphan…
Apa yang berlaku kepada Buaphan?
Dia kini selamat, tuan.
Atendan berkata
Tuan Muda Dech melindunginya,
tetapi tiada siapa boleh mengatakan
berapa lama dia akan kekal selamat.
Saya perlu berjumpa dengannya.
Apa yang anda boleh lakukan untuknya jika anda pergi ke sana?
Anda tidak boleh hanya menerjah masuk ke dalam istana.
Saya rasa awak patut pergi
ke Count Theerathon, tuan.
Jika dia bersama anda,
dia mungkin boleh melakukan sesuatu.
Pandai betul awak, Kui.
Dan saya tahu itu, tuan.
Kanom bueang dengan cara ini.
Datang dan dapatkan di sini.
Bolehkah saya minta kanom bueang,?
Saya baru dalam perjalanan nak jumpa awak.
Saya mengalahkan anda untuk itu.
Saya adakanom bueang untuk anda
dalam perjalanan ke sini.
Saya takut beberapa keping
mungkin telah hilang.
terima kasih.
Saya rasa mulut awaklah yang
mesti menjelaskan bahagian yang hilang.
Adakah anda sibuk selepas bekerja?
Saya tertanya-tanya sama ada awak boleh ikut saya
ke Istana Suriyakorn untuk berjumpa ibu saya.
Sudah tentu.
Saya akan pergi ambil beg saya,
dan kita akan pergi dengan kereta saya.
Bapa.
Adakah anda di sini atas urusan negeri?
Saya di sini untuk melihat anda, sebenarnya.
Saya perlu bercakap dengan awak tentang perkahwinan
antara awak dan Lady Pa.
Saya tahu awak berbakti kepada
negara kita.
Saya telah memujuk nenek anda
untuk menangguhkannya, tetapi sekarang…
Sekarang, saya takut saya tidak dapat mengelak lagi.
Saya rasa masa yang sesuai untuk awak juga.
Awak nak saya kahwin dengan orang yang saya tak cinta?
Lady Pa ialah wanita yang sempurna untuk anda.
Saya percaya anda akan mula menyayanginya
seiring dengan berlalunya masa.
Seperti kamu dan Ibu?
Adakah ini juga yang Nenek katakan kepada kamu
semasa dia mahu kamu berkahwin?
Dan apa yang berlaku?
Adakah anda pernah jatuh cinta pada Ibu?
Anda berkahwin dengan Ibu untuk kehormatan
dan kemuliaan keluarga kami.
Manakala wanita yang awak sayang
tinggal di kuarters hamba
di mana anda tidak boleh menjejakkan kaki.
Semuanya untuk memuaskan hati Nenek.
Dalam hubungan anda,
adakah sesiapa yang gembira?
Adakah anda benar-benar mahukan perkara yang sama untuk saya?
Masalah saya tidak seperti masalah anda.
Saya risaukan awak, nak.
Saya mahu anda memilih jalan yang betul.
Saya menjaga tanggungjawab saya.
Saya berkhidmat untuk negara saya.
Saya bekerja keras untuk membuktikan diri saya.
Adakah itu tidak cukup untuk menghormati keluarga kita?
Anda sudah dapat melihat
betapa sukarnya laluan di hadapan.
Adakah anda berkeras untuk mengambilnya?
ya.
Untuk berjuang dengan seseorang yang saya cintai
seolah-olah satu perjuangan yang saya boleh redha.
Adakah anda akan memberikan beberapa buku kepada Tiwa untuk saya?
Encik Rati?
Ia benar-benar awak.
Saya datang ke sini untuk berjumpa ayah saya.
Saya baru sahaja pergi, sebenarnya.
Ini bagus.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Saya secara senyap-senyap mengagumi-Mu
sejak sekian lama.
Saya gembira apabila ayah
dan neneknya mahu kami berkahwin.
Tapi saya rasa…
Awak jatuh cinta dengan orang lain.
Ayah saya ialah Menteri Pendidikan,
kementerian tempat Engkau bekerja.
Dia tidak akan membenarkan saya dihina.
Dia tidak kisah dengan siapa yang Engkau cintai.
Apa yang dia pedulikan adalah kewajaran.
Tetapi saya tidak seperti ayah saya.
Saya tidak mahu merampas cinta sesiapa.
Jika dia tidak mencintai saya,
Saya tidak mahu dia.
Tetapi sesiapa sahaja yang dia cintai
mesti sempurna untuknya.
Seseorang yang lebih baik daripada saya.
Apa pendapat awak, Encik Rati?
Adakah anda lebih sempurna untuknya daripada saya?
Apa yang awak cakap dengan Lady Pa?
tiada apa.
Tolong beritahu saya.
Ia benar-benar tiada apa-apa.
jom pergi.
Kita perlu ke Istana Suriyakorn.
Oh, dia datang. Adakah anda akan meletakkannya?
Basuh tangan anda
sebelum anda menyentuh apa-apa, Phu.
Ia selamat untuk mengatakan bahawa
masakan saya kekal sempurna.
Buaphan yang dihormati, anda tidak berhenti tersenyum
sejak anda mengetahuinya
anak anda telah dibuat viscount.
Anda sepatutnya sangat selesa dalam kehidupan sekarang
untuk mempunyai seorang anak lelaki yang boleh anda harapkan.
Bilakah dia akan datang
dan membawa anda pergi?
Dia bukan anak saya.
Dia anak Lady Rung.
Jika dia bukan anak awak, kenapa awak tidak
berhenti tersenyum tentang dia sepanjang hari?
Tidakkah seorang wanita boleh bahagia?
Ketap mulut kan?
Wanita ini…
Anda pasti gembira.
Buaphan, kemarilah!
- Tolong lepaskan saya, tuan!
- Datang ke sini!
- Tuan!
- Hanya ikut saya!
- Tuan, tolong!
Anak awak tak tahu tempat dia.
Saya akan seret awak ke sekolah dan tunjukkan kepada semua orang
bahawa ibunya
tidak lain hanyalah seorang hamba di dapur saya!
- Datang ke sini!
- Tidak!
- Saya tidak akan pergi, tuan! Tidak!
- Datang!
Jika anda menggunakan saya untuk menyakiti viscount,
saya enggan patuh, tuanku.
Saya lebih rela mati!
Tuanku, tolong berhenti.
- Tolong, tuan. Saya merayu awak.
- Tuanku, tolong.
Jauhi ini!
Kemarilah!
Ayah!
Biarkan Buaphan pergi.
Anda melintasi garisan.
Jauhi urusan saya, Dech.
Kemarilah!
lepaskan!
Atuk nak jumpa kamu.
kenapa?
Sebab awak tampar Rati.
Saya beritahu dia.
Dan mengapa anda berbuat demikian?
Anda enggan bertanggungjawab
atas tindakan anda.
Saya tidak mahu berada dalam masalah
jadi saya minta tolong dari datuk.
awak.
Bawa Buaphan pergi.
Hentikan!
- Adakah saya katakan anda boleh pergi?
- Ayah!
- Awak rasa awak nak ke mana?
Kemarilah! Kemarilah!
Ayah, biarkan dia pergi.
Ayah!
Lepaskan dia!
Buaphan!
Berhenti!
Ayah!
- Buaphan.
- Ayah!
Buaphan.
Ayah, tolong!
Hentikan!
Pergi! Jangan pernah kembali!
Buaphan!
Bapa.
Anda berkahwin dengan Ibu untuk kehormatan
dan kemuliaan keluarga kami
Manakala wanita yang awak sayang
tinggal di kuarters hamba
di mana anda tidak boleh menjejakkan kaki.
Semuanya untuk memuaskan hati Nenek.
Dalam hubungan anda,
Adakah sesiapa yang gembira?
Tuanku hendak ke mana?
Hello.
Kami memohon maaf kerana menceroboh masuk.
Tiada penjaga pintu di pintu.
Ayah berada di tingkat atas bersama Atuk.
Dia akan berada di sini sebentar lagi.
Apa khabar, Rati?
Saya memohon maaf bagi pihak ayah saya
untuk hari yang lain.
Saya tidak apa-apa.
Tiada kemudaratan yang serius berlaku.
Saya dengar awak telah membantu
ibu saya Buaphan, Baronet.
terima kasih.
Tidak sama sekali.
Encik Rati mempunyai beberapa kebimbangan.
Dia mahu berjumpa dengan Buaphan sekejap.
Bolehkah anda mengambilnya untuk kami?
Tidak mengapa.
Saya akan berjumpa dengannya di dapur.
Sesuatu berlaku pagi ini.
Ayah mahu membawa Buaphan
ke sekolah untuk memalukan kamu.
Jadi dia…
Dia melarikan diri.
Saya sudah mempunyai lelaki yang mencarinya,
walaupun kami tidak menemuinya.
Ibu saya, Buaphan,
ada sesiapa jumpa dia?
maafkan saya.
Pernahkah anda melihat seorang wanita
setinggi ini bernama Buaphan?
maafkan saya.
Pernahkah anda melihat seorang wanita
setinggi ini bernama Buaphan?
Tidak.
terima kasih.
mak!
Berhenti, Rati.
Serahkan perkara ini kepada saya.
- Tolong ini bernilai dua baht.
- Sudah tentu. sekejap sahaja.
- Tolong satu cawan teh panas.
- Sudah tentu.
Adakah anda benar-benar fikir Mek akan melakukannya?
Dia tidak pernah kalah, abang.
Dia mesti.
Dia berjanji untuk kalah kali ini.
Wang dari pertaruhan itu
lebih besar daripada egonya.
Perlawanan curang?
buat.
awak.
Adakah anda sengaja akan kalah?
saya…
Kenapa awak buat macam ni?
Jika saya tidak memberi mereka wang itu esok,
mereka akan menjual tanah ibu saya
kepada orang lain.
Hei, Mek. Adakah anda bersedia?
Perlawanan akan bermula. Ayuh.
Mek. Jangan awak berani.
Jangan risau tentang saya.
Saya akan baik-baik saja.
- Pergi untuk itu!
- Awak boleh buat, Mek.
Hei. Pergi untuk itu!
- Mek!
- Hei! Hentikan!
- Anda tidak boleh masuk!
lepaskan saya!
- Jauhkan diri!
- Mek!
- Mek! bangun!
- Jangan biarkan dia.
lepaskan saya!
Buat!
buat.
Buaphan seorang wanita yang baik.
Dia pasti bersembunyi di tempat yang selamat.
Saya mempunyai lelaki yang mencarinya.
Kami akan mendapat berita tentang dia tidak lama lagi.
terima kasih.
Dah makan ke belum?
Saya tidak boleh perut apa-apa.
Adakah anda akan makan malam dengan saya jika saya bertanya?
Bagaimana dengan ini?
Adakah anda sekurang-kurangnya makan ini?
Di manakah anda mendapatkannya?
Saya menyuruh Mhay mencari seseorang
yang mempunyai mesin flos dongeng.
Sebagai lelaki yang baik,
Mhay sebenarnya telah menemui seseorang.
Saya mahu meraikan viscounty anda
dengan beberapa benang dongeng, anda tahu.
makan.
Sebelum ia cair.
Saya tidak boleh tidak risau tentang Buaphan.
Adakah anda mendengar apa yang Baronet Dech katakan?
Apabila dia mendengar baron
mahu menggunakan dia untuk menyakiti awak, dia berlari.
Kerana dia mencintai saya,
dia tidak mahu nama saya dicemari.
awak betul.
Itulah sebabnya anda mesti menjaga diri anda
untuk memadankan cinta yang dia miliki untuk anda.
Saya juga tidak mahu
memburukkan nama awak, Thee.
awak.
Tolong kahwin dengan Lady Pa.
Saya telah memikirkannya.
Berkahwin dengan Lady Pa adalah perkara terbaik untuk dilakukan.
Awak jangan nak memburukkan nama saya…
sebab awak sayang saya?
Adakah ini cara anda secara tidak langsung
memberitahu saya bahawa anda mencintai saya?
awak.
Awak dah bangun.
Apa perasaan awak?
Adakah ia masih menyakitkan?
Duit awak. Saya diminta untuk memberikannya kepada anda.
Dah cukup duit,
boleh beli balik tanah mak.
Berhenti bergaduh.
Anda tidak perlu menyakiti diri anda
seperti ini lagi.
apa salahnya
Kenapa awak merenung saya seperti itu?
buat.
Bolehkah anda mendengar saya?
kenapa?
Mek! apa salahnya
buat.
Buat!
Tunggu di sini. Saya akan bawa awak doktor.
Mek, awas!
Awak tak apa-apa. saya di sini.
Buat!
Adakah anda berpura-pura tidak faham?
Saya tidak suka Lady Pa.
Saya mahu menghabiskan sisa hidup saya
dengan awak, Rati.
Apa yang kita ada adalah kegembiraan sekejap.
Kurang daripada enam bulan,
saya akan kembali ke Perancis.
Dan apabila masa itu tiba,
apa yang kita ada di sini
akan hilang dalam sekelip mata.
Kami akan melakukan apa sahaja yang kami mampu
untuk mengekalkannya.
Bolehkah anda mengekalkan benang dongeng ini
daripada cair?
Mesti ada jalan.
Tidak lama kemudian, orang akan bercakap tentang kita.
Nama baik
Count Suratheetamtanapich akan hilang.
Saya tidak boleh berbuat demikian kepada awak.
Tidak salah
untuk berlaku jujur pada diri sendiri.
awak.
Cinta antara dua lelaki adalah mustahil.
Ini adalah kebenaran.
Adakah cinta saya tidak benar, kemudian?
Kira Suratheetamtanapich.
Viscount Ratijaraupich.
Kedua-dua nama kami membawa perkataan "pich,"
yang bermaksud "intelektual."
Apa sahaja halangan yang menghampiri kita,
kita akan mengambilnya dengan tenang.
- Saya rasa mustahil--
- Tolong berhenti berkata begitu?
Bagaimana, kemudian?
Bagaimana anda akan membuat mereka faham?
Adakah cara yang membolehkan kita
bahagia bersama?
Tolong beritahu saya?
Bolehkah anda pergi dari saya?
Saya melakukan ini untuk melindungi awak, Thee.
Jom ikut saya.
Awak, orang menjeling.
Saya memberitahu anda bahawa saya akan menunjukkan perasaan saya secara terbuka
dan saya tidak akan menahan diri daripada awak.
Dah jumpa Mek?
Mek tidak akan berada di sini.
Dia pasti cedera parah.
Adakah anda sudah selesai?
Selamat menunaikan janji.
Saya juga akan memberikan anda ini.
AKTA TANAH
memalukan awak.
Dengan dewa Kuil Mai Maan
sebagai saksi saya,
Saya akan mencintai dan menghargai awak
dan hanya awak, Rati.
Saya akan melakukan segala yang mungkin
untuk membuat anda bahagia,
dan saya akan melakukan segala-galanya
untuk mewujudkan cinta kita.
Saya tidak tahu sekarang
bagaimana untuk membuatnya berlaku…
tetapi selagi awak tidak berputus asa dengan saya,
Saya juga tidak akan berputus asa dengan kita.
Saya akan melakukan segala yang mungkin
untuk membiarkan kita bersama
seperti pasangan lain,
tidak kira betapa sukarnya,
dan walaupun ia mengorbankan nyawa saya.
Tolong bantu saya dalam usaha ini
supaya kita boleh menjadi tua bersama.
Saya, Count Suratheetamtanapich,
bersumpah.
Telinga anda tidak berfungsi dengan betul.
Bolehkah anda mendengar saya?
- Bolehkah anda mendengar saya sama sekali?
- Saya boleh dengar awak baik-baik saja!
EPISOD SETERUSNYA
Kenapa awak cium saya?
Saya mencium kawan saya,
cara orang mencium haiwan peliharaan mereka.
i & gt; Saya mempunyai banyak keseronokan menerbangkan layang-layang hari ini
i & gt; Putera Mai pasti menjaga anda dengan baik
Saya rasa saya kini tidak berguna.
Adakah anda bersedia untuk pertaruhan?
- Apa yang kami pertaruhkan, Yang Mulia?
- Profesor, mungkin.